360Kpop Subbing Team
Vietnamese Translator: Đụt
Editor: 4nnje
Tôi sẽ nói thẳng nhé.
Loài người đã được một cơ hội để đồng hoá
nhưng chúng đã từ chối.
Vì vậy, chúng là kẻ thù của quốc gia
và sẽ bị săn bắt để làm nguồn cung cấp máu.
Đáng buồn là dân số loài người,
nguồn cung cấp máu duy nhất...
đã giảm đáng kể.
Ta nên tập trung hơn vào việc
tìm ra một nguồn thay thế...
Chúng ta đã gần làm được rồi.
"Chết khát. Cần máu"
Do nguồn cung cấp máu cực kì hạn chế
các quốc gia Châu Á cũng đã khuyến khích...
Xe lửa tốc hành đi đến phía nam đang rời sân ga C.
AB.
"Cà phê 20% máu"
Chuyên gia huyết học.
Edward Dalton - Chấp nhận.
Tất cả tài liệu trong cuộc họp này
là tối mật.
Ngài uỷ viên?
Phạm nhân chung thân 4705-B là một ma cà rồng
đã được chọn cho cuộc nghiên cứu trong vòng
một tháng về tác động của sự thiếu máu.
Sao?
Sự thiếu hụt nghiêm trọng máu
người trong thời gian này,
đã gây ra những tổn thương nặng ở thuỳ trước của não.
Những triệu chứng ban đầu của
thoái hoá thể chất là tai dài.
Các chức năng trí óc
như tư duy logic, cảm xúc,
khả năng giao tiếp đều bị huỷ
hoại nhanh hơn rất nhiều
so với những dự đoán của ông,
hay nhóm của ông, tiến sĩ.
Trên khắp các đường phố,
bọn hạ đẳng này...
đang thực sự trở thành rắc rối.
Chúng ta đang chết đói, thưa các quý ông.
Thống kê gần đây nhất cho thấy,
chỉ còn khoảng 5% dân số
loài người còn sống.
Vấn đề ở đây là sự tuyệt chủng
của toàn bộ loài người.
Vấn đề ở đây là
không còn đủ máu cho giống loài của chúng ta
trong vòng 30 ngày nữa.
Nếu không nhanh chóng tìm ra
được nguồn thay thế nào,
điều này sẽ xảy ra với tất cả chúng ta.
Edward?
Chúc ngài ngon miệng.
Tôi đã kể anh nghe về Alison, con gái tôi chưa?
Đầu năm 2008, tôi bị chẩn đoán mắc bệnh Sarcoma.
Cú sốc khi phát hiện mình bị ung thư là một chuyện,
nhưng phải kể với con gái mình...
Con bé sụp đổ.
Tôi cầu xin một phép màu,
tuy nhiên tôi là một người khá thực tế.
Và cả thế giới... đã thay đổi.
Lời cầu nguyện của tôi đã được trả lời.
Sự bất tử chính là phương thuốc.
Giờ thì thời gian ở bên nhau
không còn là vấn đề nữa.
Nhưng con bé coi cuộc cách mạng là một căn bệnh,
còn tệ hơn cả ung thư.
Nó không chịu theo chúng ta.
Nó coi tôi như như một con quái vật.
Nó chạy trốn, như những kẻ khác.
Không, chúng ta được ban ơn, Edward. Ban ơn.
Và ta phải nhìn thẳng vào cái chết để thấu hiểu điều đó.
Ta vẫn chưa sẵn sàng đâu, ông Bromley.
Không uống cà phê à?
Không hẳn thế.
Cậu tiếc cho loài người, phải không?
Umm. Tôi cũng vậy.
Giờ đang là thời điểm khó khăn, Edward.
Ta phải tìm ra nguồn thay thế máu người.
Đó là cách duy nhất để cứu họ.
Ông ta muốn chúng ta đẩy nhanh tiến
trình một lần nữa đúng không?
Ừ.
Được rồi.
Có tiến triển gì không?
Hembicillin CBC và một bảng thay đổi
sinh hoá, tất cả đều ổn định.
Chất thay thế đang hoạt động.
Đã đến lúc ngưng thử nghiệm trên súc vật rồi.
Anh có biết hôm qua nghĩa trang Vernon
đã bị xới tung bởi một đám nhóc không?
Chúng đào cả chục ngôi mộ... và nghĩ rằng
có thể tìm được chút máu người.
Ngoài kia loạn thật rồi.
Nào, Private,
thân nhiệt anh  sẽ tăng lên một chút.
Đó là do Hembicillin đang ngấm vào
cơ thể, không có gì phải lo cả.
Vâng, thưa ngài.
- Anh thấy sao rồi?
- Không có thay đổi, thưa ngài.
Tăng thêm 6 độ.
Hơi nhanh hơn dự đoán một chút... nhưng không sao.
Đang dừng ở mức 68 độ.
Được rồi.
- Anh thấy sao rồi?
- Tôi thấy ổn, thưa...
Được rồi. Được rồi! Khỉ thật! Khỉ thật!
20 cc Epimone. Nhanh lên!
Yên nào, yên nào.
Hãy thở. Thở đi.
Nhanh, nhanh, nhanh lên!
- Đây, đây!
- Anh lấy được chưa?
Bạo loạn đã xảy ra ở London,
khi cảnh sát chạm trán với...
đám đông biểu tình về chế độ
chia khẩu phần máu mới.
Những người biểu tình cho rằng
chế độ khẩu phần mới quá hà khắc
và chính quyền đang bất lực trong việc thực
hiện lời hứa tìm ra được nguồn thay thế
Tình trạng tương tự cũng xảy ra
ở châu Á và Trung Đông trong thời gian này.
Trên các trang tin tức địa phương, tội phạm
liên quan tới máu ngày càng gia tăng
với 10% dân số đã chạm trán
với những kẻ thoái hoá.
Khỉ thật!
Chết tiệt!
Cô có sao không?
- Cô làm gì vậy?
- Lui lại!
- Này, không. Các người là...
- Không được lại gần!
- Bắn tiếp đi!
- Đừng!
- Cô... cô là con người à?
- Bắn đi!
Đừng bắn! Đừng! Tôi...
Nghe đây, tôi có thể giúp các bạn.
Nào, vào xe tôi đi. Tôi sẽ giúp các bạn! Nhanh lên!
Để tôi giúp. Nào, vào xe tôi đi!
Nhanh lên, lên đi.
Khỉ thật.
Nhanh, vào đi. Sẽ ổn thôi.
Chế độ bảo vệ ban ngày đã kích hoạt.
Xe 51 đã đến hiện trường.
Khỉ thật.
- Ông không sao chứ?
- Vâng, tôi ổn.
- Tôi ổn.
- Ông có kịp nhìn thấy bọn chúng không?
Không, không hẳn.
Mọi chuyện xảy ra nhanh quá.
Họ còn không thèm kiểm tra xem tôi thế nào nữa.
Chúng tôi nghĩ chúng là con người.
Ông thấy chúng đi đâu không?
Tôi nghĩ là lối đó.
- Bảo trọng, thưa ông.
- Các anh cũng vậy.
Đi thôi.
Cám ơn.
- Mọi người không sao chứ?
- Không sao.
Hẹn gặp lại.
Tôi nghi ngờ khả năng đó.
Sinh nhật vui vẻ nhé, Ed.
Đây là thông báo của ban an
toàn và sức khoẻ cộng đồng.
Mặt trời sẽ lên trong vòng 1 giờ nữa.
Kể từ 10 năm sau cuộc bùng phát năm 2009
những thú vật bị lây nhiễm
lang thang vào ban ngày,
đã trở thành nguyên nhân hàng đầu gây
ra cháy rừng trên khắp đất nước.
Lệnh cấm cho thú hoang ăn trên cả nước đã không ngăn được người dân mạo hiểm...
Kết nối các hộ gia đình và công
sở trên khắp thành phố
Hệ thống đường ngầm Subwalk là cách an
toàn nhất để ra ngoài vào ban ngày.
Subwalk - Bảo vệ khỏi mặt trời
Độ lại xế yêu để dạo chơi ban ngày
sẽ không mất tốn bao nhiêu.
Cảnh báo an ninh: Cửa sau đang mở.
Frankie.
Chào Ed.
- Khó mà nhận ra được cậu.
- Mới có mấy tháng thôi mà.
- Có cái này cho anh đây.
- Vậy sao? Gì vậy?
Chứ anh nghĩ là gì?
Quà sinh nhật đó, anh trai.
Ừ, anh ăn sinh nhật 35 tuổi 10 lần rồi.
Sinh nhật thật vô nghĩa...
Vớ vẫn. Uống thôi.
- Có mùi con người.
- Nguyên chất 100%.
Đó là quyền lợi khi anh phục vụ tổ quốc.
Nghe nói ngay cả mấy thứ tạp nham anh
uống cũng đang thành hàng hiếm rồi.
Anh không thể.
Thôi đi. Anh cần nó.
Ừ. Cuộc sống thật khốn nạn,
và chúng ta thì không thể chết.
Thôi nào.
Anh không đụng vào máu người.
Nhưng anh làm trong một công ty
nuôi con người như gia súc.
Đừng chỉ anh phải sống thế nào, em trai.
Vậy thì đừng có tỏ ra cao thượng nữa, anh trai à.
Nghe này, Ed, ông ty anh đang
tìm cách sản xuất máu giả.
Đó là một chuyện. Nhưng ai cũng
biết rằng thu nhập chính của họ
- là từ chăn người.
- Em lại muốn khơi
- chuyện này lên nữa sao?
- Chúng ta đều biết họ kiếm tiền từ...
Anh không săn người.
Đó là việc của em.
Em săn họ. Còn anh nuôi họ lấy máu.
Được rồi... bỏ qua chuyện này đi.
Không có gì thay đổi, đúng không? Đúng không?
Anh vẫn không hiểu vì sao em làm chuyện này ư?
Sẽ ra sao nếu không còn lại giọt nào nữa?
Khi thế giới này không còn con người,
- không còn gì cả?
- Sẽ luôn có thêm mà.
Chất thay thế sẽ ngăn chặn
việc săn bắt con người.
Máu giả chẳng ngăn chặn được gì cả.
Nếu tin như vậy thì anh đã
tự lấy dao đâm vào tim mình ngay bây giờ rồi.
360Kpop Subbing Team
Vietnamese Translator: Đụt
Editor: 4nnje
Khỉ thật!
Frankie. Frankie.
Lạy chúa!
Frankie.
Khốn thật.
Đây là vụ xâm nhập thứ 3 trong khu
vực này kể từ tháng trước.
Hiện tại chúng đang ẩn nấp ở ngoại ô thành phố.
Vậy nên ông cần nâng cấp hệ
thống an ninh trong nhà mình.
Bọn thoái hoá. Chúng rất mạnh.
Cùng đặc điểm chung với những tên khác.
Chúng hung hăng vậy ắt hẳn là do
sự sụt giảm lượng Serotonin.
Cần có thêm lính tuần tra rồi.
Thằng ngu.
"Mãi mãi bên nhau.
Lillian và Carl."
- Carl?
- Sao? Ông biết hắn à?
Ừ, người làm vườn trong vùng.
Tôi mới thấy ông ấy hai tuần trước.
Hắn hút máu những con ma cà rồng khác.
Chỉ cần vài tuần là ra thế này thôi.
Mấy vết thương này giống như là tự cắn.
- Hắn tự hút máu mình à?
- Có lẽ thế.
Làm vậy càng đẩy nhanh sự biến đổi hơn.
Súc vật.
Cảnh báo an ninh: Cửa sau đang mở.
Chào.
Cô đến để giết tôi?
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Chúng tôi đang cần một ma cà
rồng có thể tin tưởng được.
Tin tưởng?
Ông là một nhà huyết học.
Ông có thể giúp chúng tôi.
Bằng cách nào?
Chất thay thế có thể là giải pháp tạm thời,
nhưng không phải là thuốc chữa.
Có cách khác.
Cầm lấy.
"Gordon Creek. Trưa thứ tư. Một mình."
Ai thế?
Không có gì.
Với nguồn máu ngày càng cạn kiệt
các nhà đầu tư cá nhân đang
rút những xác người của mình
ra khỏi cơ sở thu hoạch máu của Bromley Marks.
Nhiều chuyên gia tin rằng công ty
này sẽ không thể đáp ứng được
nhu cầu máu của cả nước.
Hôm qua, người phát ngôn của FDA xác nhận rằng...
Anh thấy sao rồi, Edward?
Vụ đột nhập chắc là khủng khiếp lắm.
Tôi ổn. Cám ơn.
Các vụ tấn công vào dân thường đang gây ra nhiều lo lắng.
Thêm lí do thể đẩy nhanh tiến độ rồi đó.
Tôi muốn ông đảm bảo rằng
chúng ta sẽ không cần con người nữa
khi đã có chất thay thế, thưa ngài.
Đúng, cho con người thời gian gầy dựng lại
giống nòi cũng là một việc quan trọng.
Đó không phải điều tôi muốn nghe.
Phần lớn mọi người sẽ thoả mãn
với máu thay thế, đúng.
Nhưng vẫn sẽ luôn có những người sẵn sàng trả
giá cao để có hàng thật.
Thôi nào, Edward.
Ta phải thực tế một chút chứ.
Nếu chúng ta không làm, cũng sẽ có người làm thôi.
Ông nghĩ họ sẵn sàng trả bao nhiêu
để uống máu con gái ông?
Ông ấy đang chờ.
Cảnh báo tia UV. Cảnh báo tia UV. Cảnh báo tia UV.
Cảnh báo tia UV. Cảnh báo tia UV.
Cây xanh là linh vật sống lâu nhất trên trái đất.
Anh biết điều đó chứ?
Một vài cây sống hơn 4000 năm rồi.
Tuy nhiên, một ngày nào đó
cái cây này cũng sẽ chết.
Anh cũng vậy.
Có thể anh không chết vì tuổi già như cô ấy.
Nhưng thứ mà các anh đang theo đuổi,
hơi thở cuối cùng của loài người,
cũng sẽ tiêu tan ngay khi nguồn máu không còn.
Anh muốn gì?
Giống như anh vậy.
Một tương lai.
Tôi cũng từng giống như anh.
Nhưng không còn nữa.
Lionel Cormac. Mọi người gọi tôi là Elvis.
Tôi không cắn đâu.
Elvis.
Ừ, giống như...
Thượng Đế, con có thể cảm thấy được
nhiệt độ cơ thể đang tăng dần.
Cao, cao nữa. Nó đang rực
cháy trong tâm hồn con.
Thấy gì không?
Nó không đập 9 năm qua rồi.
Vô lí quá đúng không?
Không thể nào.
Đi vòng vòng với một trái tim không nhịp.
Nhưng đó là sự thật.
Làm sao anh làm được vậy?
Audrey.
Bỏ súng xuống.
- Frankie?
- Bỏ súng xuống!
Frankie, em làm gì ở đây vậy?
- Tránh xa anh ta ra.
- Bỏ súng xuống!
Đừng làm mọi chuyện tệ hơn nữa.
- Đừng chĩa súng nữa!
- Tránh xa họ ra!
- Frankie!
- Em nghiêm túc đó, Ed.
Họ có thể giết anh đó.
Đi thôi.
Mẹ kiếp!
Nhanh! Lên xe tôi đi! Nhanh lên!
Này, này, này.
Khỉ thật!
Cảnh báo.
Cảnh báo tia UV.
- Tôi che lại rồi.
- Cảnh báo tia UV.
Cảnh báo tia UV.
Cảnh báo.
Khỉ thật!
MẤT TÍN HIỆU
- Tôi không thể...
- Tránh ra! Tránh ra!
MẤT TÍN HIỆU
- Tôi không thể...
- Tránh ra! Tránh ra!
Đi thẳng đi!
Cái quái gì vậy?
Khốn kiếp thật!
- Bám chắc vào.
- Gì vậy?
- Mọi người ổn cả chứ?
- Ừ.
Mẹ kiếp.
Mình thích cái xe đó.
Anh đã quyết định đúng.
Đó là em trai tôi.
Thôi nào.
Tôi chưa bao giờ giỏi về khoa học, tiến sĩ ạ.
Xe cộ luôn là niềm vui của tôi.
Tôi chuyên về độ xe chạy ban ngày.
Đã từng là vậy.
Lắp đặt camera, kính chống mặt trời, đại loại là vậy.
Tiệm của tôi là nơi đầu tiên trong thành phố làm chuyện đó.
Tôi có một tiệm gần chỗ anh ở.
Không gì tuyệt hơn lái xe vào ban ngày.
Không có xe cộ, không cớm.
Nhưng nếu không cẩn thận,
thì chính anh sẽ chết cháy.
Nếu không mang đủ máu, đầu anh sẽ bắt đầu loạn cả lên.
Rồi thế giới thay đổi một cách đáng kinh ngạc.
Phải vậy không, tiến sĩ?
Chúng tôi phải thực hiện lại chuyện này,
một cách an toàn.
Vậy nên chúng tôi cần anh.
Mặt trời ư?
Anh trở lại thành người là nhờ mặt trời?
Đau như điên!
Ngồi đi.
Cậu biết tôi là ai không?
Anh trai tôi đã có lần nhắc tới ngài.
Cậu đã làm đúng khi báo cáo về
hành động của anh trai mình.
Vậy cậu có muốn tiếp tục làm việc tốt không?
Tôi sẽ làm bất cứ việc gì, thưa ngài.
Edward là thành viên quý giá của chúng ta,
là phần không thể thiếu trong tương lai chúng ta.
Tất cả những gì ta muốn là để cậu ta
hoàn thành công việc của mình.
Nếu cậu ta quay lại ngay lập tức,
sẽ không có gì xảy ra.
Tôi không biết phải làm gì, thưa ngài.
Cậu có thích làm ma cà rồng không?
Thưa có.
Tại sao?
Ý tôi là, anh trai cậu kịch liệt phản đối.
Tôi cứ nghĩ cả gia đình cậu đều vậy.
Tôi giỏi săn người.
Còn trong xã hội loài người,
tôi không là gì cả, thưa ngài.
Và tôi không phải là Edward.
Chà... Tốt lắm. Frankie.
360Kpop Subbing Team
Vietnamese Translator: Đụt
Editor: 4nnje
Cứ vài tuần chúng tôi lại ra ngoài
tìm kiếm những người khác.
Càng ngày càng khó.
Hôm đụng xe với anh chúng
tôi chỉ tìm được 3 người.
Dừng xe lại! Dừng xe lại!
Lần cuối anh uống máu là khi nào?
Thì... thì sao chứ?
Tôi ổn mà.
Anh không ổn...
Anh phải tập trung.
- Không. Không, tôi không...
- Cô ấy không hỏi, tiến sĩ ạ.
Nơi chúng ta đang đến...
Tôi không thể không lo khi anh ở gần mọi người.
Sao cô đi lâu dữ vậy.
Bớt lo lắng đi,
anh sẽ sống được lâu hơn đó.
Travis, đây là Ed.
Ed!
Trời, vầy mà không có gì hả.
Thường thì khi gặp ma cà rồng, tôi sẽ sợ té đái.
Đừng làm tôi thất vọng đó.
Jar đã liên lạc với nhóm người lớn nhất,
mà ta tìm được từ trước tới giờ.
Và anh ấy sẽ dẫn họ về đây.
Tôi đã làm thêm vài cái giường
nhỏ ở trong hầm rượu.
Bọn tôi sẽ liên lạc thường xuyên bằng radio.
Chúc may mắn.
Anh cũng vậy.
Ở đây an toàn chứ?
Làm người trong một thế giới toàn ma cà rồng,
cũng an toàn như việc ngủ với một con
điếm giá 5 đôla mà không xài bao vậy.
Đây là nhà, tiến sĩ,
nhưng không ai an toàn cả.
Ruộng nho này là của ba mẹ tôi.
Họ muốn tôi tiếp quản nó,
nhưng lúc đó tôi thích học đại học hơn.
Không lâu sau đợt bùng phát, tôi về đây.
Một nơi không tồi để ẩn náu.
- Tôi sẽ...
- Được rồi.
Tôi nợ cô ta cái mạng này.
Cô ấy tìm thấy tôi lúc tôi bị nướng
khét lẹt rồi mang tôi về đây.
Tôi muốn anh gặp người này.
Ed, đây là nghị sĩ Wes Turner.
- Chào.
- Cuối cùng anh cũng tới.
- Vâng.
- Lại một tên ma cà rồng nữa.
- Thôi đi Colin.
Họ chỉ muốn giúp thôi.
Thiệt là khó kết bạn khi anh vừa
là ma cà rồng, vừa làm chính trị.
Wes biết kha khá ma cà rồng
muốn liều thuốc chữa này.
Và quan trọng hơn là sẽ dùng
nó cho chính nghĩa.
Chúng tôi muốn gầy dựng
lại xã hội loài người.
Nhưng chuyện sẽ rất nguy
hiểm nếu tin lầm người.
Chúng tôi là chủng loài đang bị đe doạ, tiến sĩ ạ.
Đã đến lúc phải thay đổi mọi chuyện.
Cuộc khủng hoảng máu lớn
đã làm vật giá gia tăng trong vài tuần qua.
Các chuyên gia cho rằng điều này sẽ làm
nhiều người không có máu uống,
và tạo ra cái được gọi là một bệnh dịch thoái hoá.
Làm ơn đứng đằng sau vạch kẻ vàng.
Xin lỗi.
Đây không phải là cái tôi yêu cầu.
Hãy đọc thông báo, thưa ngài.
Chúng tôi chỉ được phép
bán cà phê 5% máu thôi.
Tôi không cần biết thông báo gì hết.
Bỏ thêm máu vào đây đi.
Tôi không thể.
Tránh ra!
Chúng tôi đã thử đốt các mẫu máu bằng tia UV.
Nhưng chúng vẫn nhiễm bệnh.
Vậy làm sao ông có thể thành người được?
Ông nói tôi biết đi, tiến sĩ.
Lúc tiếp xúc với ánh sáng ông thấy thế nào?
Ý anh là sao?
Y như một miếng gà rán chết tiệt vậy.
Anh có nhớ cụ thể không? Gì cũng được.
Tôi nhớ khi ánh sáng chiếu vào người,
nó giống như một tia sét kích cho tim tôi đập lại.
Giống như ai đó trả lại không khí cho tôi vậy.
Có lẽ ta phải lọc lại máu khi nó còn ở trong cơ thể.
Chúng ta phải kiểm soát được sức đốt của ánh sáng.
- Thành công rồi.
- Hay lắm Jarvis!
Tổng cộng 15 người.
Bọn tôi đang né mấy đường cao tốc liên bang,
nên có thể sẽ lâu đó.
Cẩn thận nha.
Anh ổn chứ?
Có thể họ sợ anh một chút,
nhưng không ai nghi ngờ sự
giúp đỡ của anh đâu.
Tôi thậm chí còn không nhớ cảm
giác được làm người nữa.
Cô có sợ chết không?
Có chứ.
Hầu hết chúng ta đều quá sợ cái chết để
có thể coi nó là một sự lựa chọn.
Có lẽ vì vậy mà nhiều người đã
biến đổi thành ma cà rồng.
Anh bị chuyển đổi thế nào?
Tôi bị phản bội.
Em trai tôi...
Đây là gì vậy?
Bồn lên men rượu.
Lên men? Nó kín hơi phải không?
Ừ, đúng rồi.
- Còn kia là gì?
- Nó là quạt hút.
Nó hút không khí ra khỏi bồn để
ngăn rượu không bị ôxi hoá.
Tốt lắm. Ta sẽ dùng nó để dập lửa.
Còn bao xa nữa vậy, Jarvis?
Khoảng 2 tiếng nữa thôi.
Anh làm chuyện này bao lâu rồi?
Tìm những người khác, cho họ gia đình.
Ngay từ lúc bắt đầu.
Không còn nhiều người như chúng ta nữa.
Cô đã chạy trốn bao lâu rồi?
Chúng ta hầu hết đã chạy cùng
nhau trong nhiều năm rồi.
Chưa bao giờ mọi chuyện lại tồi tệ vậy.
Sao cô lại ra tận đây vậy?
Ở đây an toàn hơn. Nhiều ánh nắng,
Ít bóng râm hơn.
Ít thức ăn nữa.
Ừ, cám ơn anh.
360Kpop Subbing Team
Vietnamese Translator: Đụt
Editor: 4nnje
Khỉ thật!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Phi tiêu!
Đi thôi! Đi thôi!
Khỉ thật!
Đi, đi mau!
Đi. Đi. Đi. Nhanh lên nào!
Giữ đúng vị trí!
Bắn!
Qua bên phải!
Có ai ở đó không?
Alô, có ai ở đó không?
Chúng tôi nghe đây, ai vậy?
Chúng tìm đến rồi
- Đông lắm.
- Cô đang ở đâu?
Làm ơn! Đừng Đừng Đừng!
Cô còn ở đó không?
Vùng đó hẻo lánh lắm.
Đó là nơi an toàn nhất cho chúng ta tập hợp.
Mất bao lâu để đến được đó?
Nếu ta tránh đường cao tốc lớn và
đi dọc theo sông Marshall
thì ta sẽ tới đó trước khi trời tối.
- Được rồi.
- Cẩn thận nha.
Anh cũng vậy.
- Nào, Ed.
Ta phải đi thôi.
- Tôi không thể.
- Chúng sẽ đến đây bất cứ lúc nào.
- Mặt trời sắp lên rồi.
Có thể tôi sẽ chẳng bao giờ làm được thí nghiệm này lần nữa.
Tôi phải làm chuyện này.
- Nhưng nó có thể giết anh đó.
- Tôi đã chết rồi.
Mẹ kiếp.
Tôi thích thịt nướng.
Con không cần tới nó đâu.
Ở đây con sẽ được an toàn, ba hứa.
Bạn bè con đâu rồi?
Xin đừng làm hại họ. Làm ơn mà!
Con đẹp lắm.
Con đã lớn rồi.
Cha, làm ơn mà.
Được gặp lại con ta vui lắm.
Ta nghĩ sẽ chẳng bao giờ được
thấy con nữa, con yêu.
Con an toàn rồi.
Con an toàn.
Nhưng những người bạn của con,
ta không thể làm gì được, ta rất tiếc.
Ông đâu có tiếc.
Ali, để ta giúp con, đi mà!
Anh đã chắc chưa?
Rồi, ngán gì đời!
Cô ấm quá.
Sẵn sàng chưa, tiến sĩ?
- Sẵn sàng.
- Bắt đầu nào, Aud.
Được rồi, tôi đếm đây.
3-2-1-Mở!
Ed?
- Tôi ổn.
- Anh ấy ổn, Aud.
- Làm lại lần nữa. Lại lần nữa.
- Làm lại lần nữa!
3-2-1-Mở!
Anh không sao chứ? Không sao chứ?
Ed?
- Không sao. Lại.  Lại.
- Anh ta khoẻ!
3-2-1-Mở!
Ed!
Ed.
Thượng Đế.
Dalton.
Vai cậu sao rồi?
Nó đang bình phục.
Còn ngài?
Ta sẽ sống thôi.
Cậu có biết trong cuộc nội chiến,
Tướng Sherman đã nói: "Ta đã mệt mỏi
và ngán tận cổ chiến tranh rồi."
"Thời hoàng kim của nó chỉ là ảo tưởng thôi"
"Chiến tranh là địa ngục."
Tuần rồi chúng ta không bắt nổi 50 đứa nữa.
Vài người tin rằng địa ngục sắp đến rồi.
Với những chiến binh tinh nhuệ như cậu,
chúng ta có thể ngăn điều đó.
Frankie...
Tôi cần cậu giúp một chuyện.
Tránh xa tôi ra!
Cô không cần phải sợ.
Tránh ra!
Đây là thứ cô muốn sao?
Sống trong sợ hãi?
Tôi có thể giúp cô.
Làm cô trở thành chúng tôi.
- Tự do.
- Không!
Cô sẽ bất tử.
Chó chết.
Chào mừng đã trở lại.
"Sự sống bắt đầu từ cát bụi"
Cô ấy không chịu uống máu, thưa ngài.
Được rồi.
Ali?
Con yêu.
Ali, con đang làm gì vậy?
Nó sẽ đầu độc con đó.
Đây là điều ông muốn phải không?
- Con yêu. Không.
- Đây là điều ông muốn phải không?
Không, không.
Ông đã gây ra chuyện này!
- Chính ông!
- Không!
Chính ông!
Quân đội đã được điều động đến
hầu hết các thành phố lớn
để ngăn chặn những thứ được gọi là
những kẻ thoái hoá.
Người đứng đầu quân đội tuyên bố sẽ thực hiện
những biện pháp cứng rắn không
khoan nhượng với bệnh dịch này.
Lệnh bắt giữ toàn bộ những kẻ nhiễm bệnh
và những người thiếu máu loại 4
đã được ban hành
Sắp đến chưa?
Chòi gỗ của Nghị sĩ ở đằng đó.
Hết rồi.
Mọi thứ.
Chúng ta sẽ bắt đầu lại.
Ta không thể chạy mãi được.
Tôi biết một người có thể giúp.
Với cuộc vây bắt toàn diện của quân đội
có lẽ chúng ta sẽ không phải
thấy những kẻ thoái hoá
lảng vảng quanh đây.
Nhưng câu hỏi được đặt ra là:
"Tiếp theo sẽ là gì?"
Gia đình chúng ta đang chết đói.
Ta cũng không thể nuôi những sinh vật này.
Tôi biết đó là sai trái, nhưng tất cả chúng phải đi.
Cám ơn. Tôi biết, tôi biết.
Tôi không thể làm được nếu không có anh.
Khỉ thật.
Tôi sẽ gọi cho anh sau.
Anh là con người ư?
- Không thể tin được.
- Ngồi yên.
Xin lỗi. Ông là ai?
Bọn ta là những người cầm nỏ.
Đây là thời kì nguy hiểm, Chris à.
Chúng ta phải cẩn thận chứ.
Phải không? Ngồi xuống.
Ed, là tôi mà.
Ta đã làm việc với nhau 6 năm rồi.
Anh đã chứng kiến sự cống hiến của tôi.
Tôi luôn ở bên anh.
Tôi biết.
Được rồi, nghe này.
Chúng tôi có một thứ còn tốt
hơn cả chất thay thế.
Chúng tôi có thuốc chữa.
Và tôi có thể lặp lại quy trình,
nhưng tôi cần anh giúp.
Đây là cơ hội để thay đổi mọi thứ.
Anh đã làm thế nào vậy?
Cậu có định trả lời không vậy?
Alô.
Không. Ừ.
Chờ chút. Vợ cũ.
Chuyện hơi phức tạp, anh chờ
tôi một chút được chứ?
Ừ.
Không, chúng ta không thoả thuận chuyện đó, không.
Cô đang nói chuyện gì vậy?
Căn nhà xấu xí.
- Cô đi đâu vậy?
- Kiểm tra bạn anh.
Đi thôi!
Nếu để chúng tìm ra thì ta không thể cứu cô ấy đâu.
Bỏ súng xuống!
Em không tin.
Không được lại gần.
Frankie, anh tìm được thuốc chữa.
Được chứ? Anh có thể chuyển đổi em.
- Không.
- Bỏ súng xuống, nhóc con.
Không, không sao đâu.
Frankie, không sao đâu.
Frankie, chưa phải là quá trễ đâu.
Anh biết tại sao em chuyển đổi anh không, Ed?
Anh nói rằng anh thà chết còn hơn là giống em.
Em không chuyển đổi vì chuyện đó tiện lợi hay vì em cần máu.
Em chuyển anh vì nếu không làm vậy, anh sẽ chết.
Em không thể mất anh được , Ed à.
Em đâu có cách khác.
360Kpop Subbing Team
Vietnamese Translator: Đụt
Editor: 4nnje
Em có thể đưa anh ra khỏi đây.
Bọn anh sẽ không đi nếu
không có Audrey.
- Cô gái đó hả?
- Đúng.
Anh sẽ chẳng thấy được cô ta đâu.
Em muốn giúp chứ?
Làm ơn.
Được rồi.
Khỉ thật!
Mẹ kiếp!
Edward, da cậu nâu lại rồi kìa.
Trông hợp đó.
Cậu biết không, Edward.
Máu cô ta có một mùi đặc trưng mà
không chất thay thế nào có được.
Sự sợ hãi.
Tôi không muốn chết.
Tôi không thể tiếp tục là con người nữa.
- Không phải đó là điều cậu muốn sao?
- Tôi không muốn sợ hãi.
Tôi không thể tự do như vậy nữa, giờ thì tôi đã hiểu.
Làm ơn. Giúp tôi.
Cậu muốn gì?
Hãy chuyển hoá cả 2 chúng tôi. Để chúng tôi đi.
Và tôi sẽ chỉ ông cách để tái tạo lại
toàn bộ nguồn cung cấp của anh.
Anh đang làm gì vậy?
- Và cậu sẽ cho tôi phương thuốc đó?
- Vâng.
- Với điều kiện ông phải để cô ấy tự do.
- Không.
Hình như cô ta không thích ý
tưởng của cậu, Edward ạ.
- Rồi cô ấy sẽ hiểu thôi.
- Chắc không?
Cám ơn.
Không thể phủ nhận là mọi việc đã tệ hơn
từ khi cậu vắng mặt.
Dân chúng, quân đội;
mọi người gần như chết đói.
Nguồn cung cấp máu của chúng ta đã... cạn rồi.
Ed.
Bản thân tôi cũng đã cảm nhận được
tác động của sự thiếu máu.
Nhưng hôm qua,
tất cả đã là chuyện của quá khứ.
Tôi luôn nghĩ anh sẽ là người
tìm ra một chất thay thế ổn định,
không phải Christopher.
Nhưng, có lẽ tôi đã sai.
Nhìn đây.
Chúng ta sản xuất hàng
loạt trong vòng 2 ngày.
Chúng ta chưa bao giờ cần một phương thuốc.
Điều ta cần là việc kinh doanh trôi chảy.
Với lại... cần thuốc để chữa cái gì cơ chứ?
Thấy không, Edward.
Tôi không cần cậu nữa.
Tất nhiên cậu không thể làm
được khi cậu là con người.
Cậu quá yếu đuối.
Sự thật là, cậu là một thằng hèn.
Cảm giác chuyển đổi chính đứa
con của mình thế nào?
À, ông đâu tự tay làm chuyện đó, đúng không?
Ông không thể, phải không?
Ông đã nhờ em trai tôi làm chuyện đó.
Vậy ai mới là thằng hèn đây?
Không! Không!
Máu của mày...
Mày đã làm gì tao?
Ma cà rồng nghĩ thế giới này là của chúng.
Rằng con người là kẻ phải trốn tránh.
Điều đó không đúng.
Mỗi ngày, mặt trời lên cao.
Và mỗi ngày, ma cà rồng phải lẩn trốn.
Chúng sẽ không thể tồn tại.
Đó là sự thật.
Elvis Presley đã từng nói:
"Sự thật giống như mặt trời.
Bạn có thể che nó đi một lúc,
nhưng nó sẽ chẳng đi đâu cả".
Ngài Bromley, mở cửa ra!
Máu của những người đã được cứu.
Là phương thuốc.
Chào mừng đã trở lại với loài người.
Giờ ông có thể chết được.
Nhanh lên.
Đi thôi.
Đừng làm vậy.
Có một phương thuốc.
Chạy đi.
Không!
Ed.
Không thể cứu chúng được.
Tôi không thể để anh làm vậy.
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi có thuốc chữa.
Chúng tôi sẽ cứu bạn.
Không có gì là quá trễ.
360Kpop Subbing Team
Vietnamese Translator: Đụt
Editor: 4nnje